Design - Discord


Esse app utiliza cores escuras como cor mais predominante, um cinza para itens com interação , azul para o logo e branco para o texto. A maioria da tela é utilizada para o chat. Há direita mostra os usuários presentes no servidor. Há à esquerda os diferentes chats de conversas. Mais para a esquerda há os diferentes servidores em que você participa. Suas formas são em geral retângulos com pontas arredondadas.


Sua principal utilidade é conversar com pessoas de comunidades chamadas de servidores.


Ele é mais utilizado em aplicativos, porém ainda há para celular e web. Suas cores e formatos permanecem pelas diferentes plataformas, porém ele é considerado mais difícil de usar em celular.


Ao baixar o discord e abrir, ele pede para fazer logging. Caso não tenha uma conta, há um botão embaixo do botão de login que você pode clicar  para criar a conta. Para criar uma conta você deve inserir seu email, nome de usuário, senha e data de nascimento. 


Após criar a conta o discord mostrará um “tutorial” de como usar o discord: um indicador amarelo aparecerá em cima de uma botão com o símbolo de mais (+), na direita da tela. Ao clicar no indicador aparecerá uma caixa de texto explicando como criar seu servidor. Ao clicar no botão de criar server, o botão com símbolo de mais, uma aba aparecerá no meio da tela perguntando que tipo de server você quer criar ou se você quer entrar em um server existente. 
Se você clicar em entrar em um server existente ele pedirá um link de um server. Ou você pode clicar em entrar em um servidor público, onde você poderá selecionar uma comunidade para entrar.
Caso você clique em criar server (com template ou sem) ele perguntará em seguida se o servidor será privado ou público. Logo em seguida você deve criar um nome. O seu nome de usuário é o nome predefinido do server.
Após nomear o servidor ele será criado. No lado esquerdo haverá um indicador amarelo em cima de um botão de mais, nesse botão você poderá compartilhar o link do seu servidor com seus amigos 


clicks
1. Criar conta
2. Inserir email
3. Nome de usuário
4. Clica em selecionar o dia
5. Selecionar o dia
6. Clicar em selecionar o mês
7. Selecionar o mês
8. clicar em selecionar o ano
9. Selecionar o ano
10. Clicar em criar a conta
11. Clicar no indicador 
12. fechar o tutorial do indicador
13. clicar no botão de mais


Caso  você entre em um server existente 
14. clicar em entrar com link ou em  entrar em um servidor existente
15. Selecionar servidor 




Caso você crie um servidor novo:
14. selecionar o template do servidor
15. selecionar servidor público ou privado
16. nomear o servidor
17. clicar no indicador amarelo
18. fechar o tutorial do indicador
19. clicar no botão de adicionar pessoa
20. copiar o link
   * Mandar o link para alguém (quantidade de clicks varia)
Caso  você entre em um server existente 
14. clicar em entrar com link ou em  entrar em um servidor existente
15. Selecionar servidor
